Twee nieuwe auto's van Ford.
Twee auto's als een prachtig geheel.
Nieuw, groter, sneller.
Taunus 17m V4.
Groter dan ooit.
Zuinig zoals altijd.
Ford bouwt hem groter en sneller
met de recordlevensduur van een Marathon V4.
1,5 en 1,7 liter.
Met nieuwe remwegbeveiliging...
Met schijfremmen aan de voorkant
en een aangenaam ventilatiesysteem.
Taunus 17m: duurzaam, betrouwbaar, grotendeels onderhoudsvrij.
De nieuwe 6 cylinder, Taunus 20m V6
De grote 6 cylinder voor minder dan 8000 Mark.
Ford geeft aan de fascinerende gestroomlijnde vorm
de kracht en de souplesse van een Tornado V6.
U kunt moeiteloos 150 km/h rijden.
En met de TS 165 km/h.
Taunus 20m. Met de verbluffende elegantie van een grote 2 liter auto.
Het beste laat u de nieuwe grote modellen voor zichzelf spreken.
Bij de Ford-handelaar kunt u ze bekijken, een proefrit maken en beslissen.
Ford.